Peki, sınava girmeye karar verdin mi?
Tabii ki! İstersen kuyruğumu bile sallayabilirim.
Pekala.
Bundan sonra ikiniz de çalışmalarınıza
en uygun gördüğünüz yerde devam edeceksiniz.
"Terzilik Hayatı Simyacısı" mı?
Shou Tucker—
canlı bedenlerin dönüşümü konusunda en önde gelen otorite.
Böylece, sınav öncesi kalan zamanımızı Tucker'ın evinde geçirmeye başladık.
İnsan, bir şeyi feda etmeden
hiçbir şey elde edemez.
Bir şeyi elde etmek için,
eşit değerde bir şey gerekir.
Bu, simyanın
Eşdeğer Değişim Yasası'dır.
O zamanlar, bunun dünyanın gerçek düzeni
olduğuna inanıyorduk.
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve hüznünün canını çıkart benim için
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkına özlem duyan kalbimi del!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Gökyüzüne bakıp, yarının geleceğini düşünerek,
asu ga kuru hazu no sora wo mite
bu, esir olmuş kalbime fazla geliyor.
mayou bakari no kokoro mote amashite iru
Yanımdan uçup giden bir kuş gibi,
katawara no tori ga habataita
Acaba ışığını nerede bulabildi?
doko ka hikari wo mitsukerareta no ka na
Hey, beni de sırtında taşır mısın?
naa, omae no se ni ore mo nosete kurenai ka?
Ve beni en yüksek yere bırak,
soshite ichiban takai tokoro de
şefkatten uzaklara?
okizari ni shite, yasashisa kara toozakete
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve hüznünün canını çıkar benim için
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkına özlem duyan kalbimi del!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Devlet Simyacılığı Yeterlilik Sınavı
İki yıl önce,
Bay Tucker, insan dilini konuşabilen bir Chimera yaratmayı başardı.
Ayrıca Devlet Simyacılığı Sertifika Sınavı'na da girdi.
İnsan dilini konuşan bir Chimera mı?!
Farklı genetik yapıdaki canlıların fedakarlığıyla yaratılmış melez bir yaratıktı.
Ya da başka bir deyişle, insanın söylediklerini anlayıp konuşabilen bir Chimera.
Harika!
Bay Tucker ayrıca yakında dört yaşına girecek olan kızıyla yaşıyor.
Yani karısı yok mu?
İşte geldik.
Vay canına, burası kocaman!
İnanılmaz, değil mi, Abi?
Ne yapıyorsun?
Hemen buraya gel!
Ah, doğru...
A-Abi?
Bunu yapamazsın, biliyorsun, Alexander!
Ah, özür dilerim, özür dilerim!
Siz Tucker-san mısınız?
Evet, bütün bunlar için çok özür dilerim.
Burada hiç kadın eli değmemiş.
Evin içi de böyle.
Vay. Abi'nin kıyafetleri komik.
Ağır değiller mi?
Sorun değil.
Abi çok güçlü.
Eminim ki bir gün onların doğasını tartışma fırsatın olacak.
O zamana kadar, oldukları gibi kabul et.
Tamam, Nina, dışarıda oyna.
Alexander yalnız kalmış olmalı.
Peki o zaman, sonra görüşürüz.
Bu yaşlarda Devlet Simyacısı olmayı hedefleyeceğinizi kim düşünürdü?
Size yardımcı olabileceğim bir şey varsa,
bana söyleyin, tamam mı?
Peki, Tucker-san, bize transmute ettiğiniz Chimera'yı göstermenizi rica ediyorum.
Ben de.
Ah, transmute edildikten kısa bir süre sonra öldü, anlarsınız ya...
Neyse, önce sınavı geçmek lazım.
Bu sınavı geçmek bir gecede halledilecek iş değil.
Burası malzeme odası. İstediğiniz gibi kullanabilirsiniz.
Bu inanılmaz, Abi.
Daha önce hiç görmediğim kitaplarla dolu!
Buradaki malzemeler sadece küçük bir kısmı
Ulusal Merkez Kütüphanesi'ndekilere kıyasla.
Eğer sınavı geçerseniz, size onlarca—
hayır, yüzlerce kat daha fazla bilgi sağlayacak malzemeler alabilirsiniz.
Öyle mi?
Abi, çalışmaya başlamalıyız—
Ah, Abi...
Ed-kun, çalışmalarında ilerleme kaydediyor musun?
Evet, biraz.
Ama burada bilmediğim çok şey var.
Bu test, özel eğitim almış yetişkinler için bile zor.
Ama sen daha çok küçüksün.
Bu sene kendini bunun için zorlamana gerek yok.
Hayır...
Elimden gelen her şeyi yapmaya çalışacağım,
geçme ihtimalim ne kadar düşük olursa olsun.
Eğer ilerlemeye devam edebilirsem...
Ağabey, sen hiçbir şey yemedin!
Bu olmaz! Mutlaka yemek yemelisin!
Hah? Şey...
Teşekkürler.
Bu gerçekten lezzetli görünüyor.
İyice çiğnediğinden emin ol!
Hı-hı.
Bu gerçekten çok güzel!
Al! Bir tane daha ye!
Uyuyamıyor musun?
Evet. Kafam öğrendiğim şeylerle çok dolu.
Öyle mi?
Ağabey...
Eminim sınavı geçebileceksin.
En azından iyi bir uyku çekmelisin.
Bu his, gerçekten eskilere götürdü beni.
İkimiz de sadece Devlet Simyacısı olmak istiyorduk.
Olduğumuzda, bir şekilde önümüze bir yol açılacağını düşünmüştük.
Ay, bu saat mi oldu?
Al, neredesin?
Oyun oynamaya mı gitti?
Al!
Ağabey!
Küçük Ağabey, kar yağdı!
Ağabeyler,
Keşke sınavı geçtikten sonra hep burada kalabilseniz.
Ağabey, ne çiziyorsun?
Buna dönüşüm çemberi deniyor.
Bir dileğin gerçekleşmesi için yapılan bir büyü.
Tamam!
Şimdi izle!
İnanılmaz! Ağabey, bu harikaydı!
Fena değil!
Binbaşı Hughes!
Merhaba! Seni almaya geldim.
Bugün doğum günün, değil mi, Ed?
Şimdi söyleyince...
Böyle bir şeyi nasıl biliyorsun?
Sonuçta araştırma departmanındayım, biliyorsun.
Hadi, evime gidelim. Eşim bekliyor.
Sen de gel, küçük hanım.
Kutlamalar herkesle paylaşınca daha eğlenceli olur!
Buyrun içeri!
Hepiniz geldiğiniz için teşekkürler.
Bu eşim, Gracia.
Karnın çok büyük!
Aman tanrım!
Bebek mi bekliyorsunuz?
Çok yakında doğacak.
Karnımda "Hemen çıkmak istiyorum!" diye bir telaş var!
Gerçekten mi?
Hissetmek ister misin?
H-Hayır!
Nina hissetmek istiyor!
Hadi bakalım, Nina-chan.
Oynadı!
İnanılmaz! İnanılmaz!
Peki, çayınızı tazelemek isteyen var mı?
Ah, teşekkürler!
Gracia!
Hayatım, uma—
Uma? [at]
Umareru! [bebek geliyor]
O-Olamaz...!
Doğum zamanı daha gelmedi!
Eh, bebek şimdi çıkmak istiyor.
Doktor!
Bir doktor bulmalıyız!
A-Ama kar fırtınası var!
Öyleyse ben doktoru buraya getireceğim!
Dayan, Gracia!
B-Bir saniye—
Herkesden özür dilerim.
Gracia-san, sıcak su getirdim!
Teşekkür ederim.
Onu şuraya, yere koy.
Ba-Başka ne var?
Bakalım... Sanırım
bir sürü havluyu ihtiyacımız olacak.
Havlu mu dedin? Tamam!
Doktor gerçekten çok uzun sürdü.
Evet, tüm bu karla birlikte...
Daha fazla dayanamıyorum! Ölüyorum!
Ağabey! Gracia-san öleceğini söylüyor!
Y-Yoksa...!
Ölmedi değil mi?
Mama-san!
Salak! Sadece bayıldı, değil mi?!
Ama bunu simya gibi düşünürsen,
yeni bir hayat yaratmanın büyük bir bedeli var!
Doğum yapmak simya değil, biliyorsun!
A-Aman Tanrım, yaşıyor! İyi misin, Gracia-san?
Kahretsin, ne yapmalıyız?!
Böyle bir zamanda yapabileceğimiz
hiçbir şey olmaması nasıl mümkün?!
Ağabey,
su soğuk.
Ah, tamam.
Ağabey! Az önce ne yaptın?
H-Hiçbir şey...
Hiçbir şey mi? Peki dönüşüm çemberi nerede?!
O zaman su nasıl ısındı?
Nereden bileyim?!
Belki de zihin gücüyle!
Geliyor!
Ne yapmalıyız?!
Doktor hâlâ gelmedi mi?!
Harika! Harikasın, Gracia!
Herkese teşekkür ederim.
Gerçekten, gerçekten minnettarım.
B-Biz hiçbir şey yapmadık.
Bu doğru değil.
Yanımda kaldınız.
Bu simya işleri—hiçbir işe yaramadı, değil mi?
Buna karşın, anneler
harika varlıklar, değil mi?
Bir simyacının yüz yılda yapamayacağı bir şeyi yapabiliyorlar.
Aynısı bizim annemiz için de geçerli.
Al?
Acaba ben de doğduğumda bu kadar sıcak ve yumuşak mıydım?
T-Tabii ki öyleydin!
Gerçekten mi?
Sonrasında, simyaya daha da fazla kaptırdık kendimizi.
Doğduğumuz bedenlerimize geri dönmek için yapabileceğimiz tek şey buydu.
Düşünüyorum da, Abi,
sen o suyu dönüşüm çemberi kullanmadan ısıtmıştın, değil mi?
Evet. Ama o durum sıradışı bir şeydi.
Yine de inanılmazdı, Abi.
Ben de çalışmaya devam etmeliyim.
P-Pekala, o zaman sana bir quiz yapayım.
Sınav iyice yaklaşıyordu.
Her yıl, sınav yazılı, sonra mülakat ve pratik beceriler şeklinde yapılır.
Kaç kişinin katılacağı konusunda bir şey söyleyemem,
ama her yıl sadece bir veya iki kişi geçer.
Yani, bu kadar mı?
Hmm, mülakatta ne gibi şeyler yapıyorlar?
Benim durumumda sadece soru-cevap kısmı vardı,
ama kişiye göre fiziksel muayene de yapıldığını biliyorum.
Fiziksel muayene, öyle mi?
Bir de şu var...
Pratik beceriler sınavında,
yarısı kadar insan benim gibi araştırma sonuçlarını getirdi,
yarısı da oracıkta dönüşüm yaparak gösterdi.
Siz ne yapacaksınız?
Ne yapacağımı bilemiyorum. Pratik sınavı için ne yapacağız?
Ya ondan önce fiziksel muayene yaparlarsa?
Bu zırhın içinin boş olduğunu anlayacaklar.
Hey, eminim Yarbay Mustang bizim için bir çözüm düşünüyordur.
Umarım öyledir.
Endişelerimizle boğuşurken, sınav günü nihayet geldi.
Şimdi ön eleme sınavına başlıyoruz.
Başla!
Ağabeyler! Nasıl geçti?
Son soruya kadar gelemedim.
Ben hepsini tamamladım,
ama şimdi mülakat var.
Küçük kardeşin de yazılıyı geçeceğini hiç beklemezdim.
Bir sorun mu var?
Mülakat...
Bunu ciddi söylemiş olamazsın!
Bunu kabul edemem!
Neden? Neden mülakata girmememi söylüyorsun?!
Geçmişini gizlemeye devam ederken daha ileri gitmek istiyorsan,
yapabileceğin tek şey bu.
Ama ben kardeşimle birlikte kalmak istiyorum!
Sorun değil, Al.
Yaşlı Kadın Pinako'nun dediği gibi.
Devlet Simyacıları, savaş çıktığında toplanır.
Bazen halkın iyiliği için simyayı başkalarına zarar vermek için kullanmak zorunda kalırlar.
Geçersen "askerin köpeği" olursun.
Ama yine de!
Benim tek başıma Devlet Simyacısı olmam yeterli olacak.
Kesinlikle olacağım ve senin dileğini yerine getireceğim.
Ağabey...
Altından yapılmış üç ayaklı tabure mi? Nasıl düşmeden dengede duruyor?
Otur bakalım. Eğer gerçek bir simyacıysan,
sandalye seni reddetmeyecektir.
Simyacı, asla korkuna yenik düşme!
Pekala.
O halde, sınavı neden aldığını anlat bakalım.
Ş-Şey, çünkü...
Çünkü...?
Bir söz verdim!
Ailemin tek üyesine,
kesinlikle Devlet Simyacısı olacağıma söz verdim!
Al...
Doğru yolu seçtik, değil mi?
Bilmiyorum. Ama emin olduğum tek şey...
seninle bir kez daha dokunabilmek istediğim, Ağabey.
Garip, değil mi?
Sürekli yan yanayız,
ama sana dokunmanın nasıl bir his olduğunu bile hatırlayamıyorum,
ya da vücudunun sıcaklığını.
Ve sonra, pratik sınav sabahı...
Ben gidiyorum.
Ağabey...
Nina...
Ağabey, al.
Büyük Kardeş...
Bu bir dilek büyüsü!
Teşekkürler, Nina!
Şimdi size burada bulunan tüm maddeyi sunuyoruz.
Lütfen dilediğiniz şeyi dönüştürmek için kullanın.
Dilediğim şey mi?
Sınavı geçmek için ne yapmalıyım ki?
Bu muhteşem bir eser,
ama tüm gücünü tüketmiş olması, yani...
Ciddi olamaz?!
Sıra bende.
Ağaçlar ve su mu?
Umarım Abi'nin başına bir şey gelmemiştir.
Nina'nın büyüsü onda, yani iyi olacak.
Güzel iş çıkardın.
Ağaç ve sudan kağıt ve hidrojen mi yaptı, ha?
Bu iyi değil!
Yani simya çemberi olmadan da yapabiliyor...
Reşit olmayan bir simyacı, öyle mi?
İlginç.
Vay canına! Ne kadar muhteşem bir şey!
Edward Elric
Devlet Simyacısı
Sertifika Sınavı
GEÇTİ
Al...
Tereddüt etmeyi bırakacağım!
Sadece ileriye bakıp
durmadan koşacağım!
Çıkmaza girersem, o zaman düşünürüm.
Bir gün, ne olursa olsun,
seni eski haline
döndüreceğim!
O zaman, Abi,
senin bedenin de yanımda olacak!
Büyük Kardeş - 12
Küçük Kardeş - 11
Seni gözümün önünde tutarak nefes alabiliyorum.
her zamanki bakışlarında sen varsın, nefes alabiliyorum
Ve benim için, bu tek başına yeterli olmalı, yine de...
benim için o kadar bile fazlasıyla yeterli olmalıydı
Bütün yaptığım hep aynı hataları tekrarlamak
küçücük ben, hep aynı yanlışları yapıp duruyorum
Ne kadar güce ihtiyacım var ki
ne kadar güç elde edersem
hiçbir şeye zarar vermeden yaşayabilirim?
hiçbir şeyi incitmeden geçip gidebilirim?
Sapmayacağım, bu aşka güveneceğim,
tereddüt etmeden bu aşkla,
ve onunla yaşamaya devam edeceğim!
inandım, gidiyorum
Bu yaraları alacağım,
kapanmayan
o yaraları sıkıca kavrayacağım!
yaralarımı sımsıkı saracağım
İkimiz yürümeye devam etmeliyiz,
ikimiz yürümeye devam etmeliyiz
çünkü bir daha geri dönemeyiz
arkamızda dönüş yok artık
Şimdi bile, kalbimin derinliklerinde,
şu an bile bu yüreğimin en derininde,
silinmez bu günahın acısını hissediyorum
silmek mümkün değil, günahım acıtıyor ama
Sevgilim
Chimera'nın Çığlık Gecesi
Fullmetal Alchemist...
7. Bölüm: "Chimera'nın Çığlık Gecesi"
Nina...